Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma gidiyorum
Tam şimdi, tam burada (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam şimdi, tam burada (Burn)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun sonunda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Bilge bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİT!!!
Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma gidiyorum
Tam şimdi, tam burada (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam şimdi, tam burada (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam şimdi, tam burada (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam şimdi, tam burada (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Başlangıç olarak,
o orta seviye çocuğu uyandır.
Bu, o Jutsu'yu serbest bırakacak!
Onu nasıl uyandıracağız?!
İyi bir yumruk at!
Ama şunu da söylemeliyim...
Dönüşümlerde pek iyi değilim...
Ha?
O halde sen benim iradem olacaksın
ve işareti yapacaksın!
Kombine dönüşüm zamanı!
Dişlerimiz ve pençelerimiz olmalı!
Hadi!
Dönüş!
Karanlık ve Işığın Sınırının Ötesinde
T-Tilki mi?
Ne savaş ama...
Burası da güvenli sayılmaz, ha...
Kahretsin!
Gücü giderek artıyor!
Şef! Çabuk olup
o çocuğu uyandırmalıyız!
Biliyorum!
İşte geliyor...!
Cehenneme git!
Tamam! Şimdi!
Tamam!
Uyan artık!
Seni aptal...
Tamam!
Medyumun uykuya dalmasının üzerinden
çok zaman geçmedi!
O halde, tek bir darbe yeterli olmalı!
Kahretsin!
Daha yeni ortaya çıkmıştım!
Jutsu çözüldü!
"Oyunculuk Yapma Jutsu'su"
çözülmüş olsa da,
hâlâ baskı yapıyor mu?
O çocuk Jutsu'mu engelledi...?!
Kum Tabutu!
- Pop!
- Evet!
Bu şefin dili...
Beni aptal yerine koyma!
Kahretsin!
Bu adamın gücü ne tür bir şey?
Bu iyi görünmüyor...!
Hem Naruto hem de ben
Chakramızı tamamen tükettik!
Benim tarafımdan öldürüleceksin!
Yok olmayacağım!
Yaprak Kasırgaları!
Sadece Ses Ninjaları değil,
bu kadar Kum Jonin'inin de
köye gireceğini hayal edemezdim!
Anlaşılabilir bir durum.
Buna savaş deniyor.
Çok uzun sürüyor.
Bir Shinobi savaşının
bu kadar uzun sürmesi imkansız.
İçeride ne oluyor?
Hâlâ kolumu tutuyorsun...
Bu şekilde Jutsu kullanamam...
Hadi,
artık bırak beni.
Köyü engelleme hırsına
daha fazla izin vermeyeceğim...
Hırsımı durduramazsın!
Burada öleceksin!
Seni yaşlı bunak...
Üçüncü Hokage olarak,
hâlâ bu köyü kurtaracak
gücün olduğunu mu söylüyorsun?
Şu anki durumu...
anlıyor musun?!
Birçok Kum Shinobisi ve
yardımcılarım
bu köye sızdı.
Sizin tarafınız...
Konoha Shinobileri...
son kadın ve çocuğa kadar
yok edilecek!
Konoha Köyü'nü yok etme hedefime
ulaşacağım!
İçerisi boş!
Kimse yok!
Bu çok tuhaf...
Ha?
Konoha'nın merkezine bu kadar
yaklaşmışken neden bu kadar az direniş var?
Bu...
Ayrıca... tek bir kadın
veya çocuk bile görünmüyor.
Bunun nedeni ne?
Ha?!
Konohamaru?
Sorun ne, Konohamaru?
Tuvalete gitmem lazım.
B-Ben de...
Ben de...
K-Konohamaru...!
Bu acil bir durum!
Düşman bizi bularsa,
bedelini öderiz!
Diğer odaya dön ve sessiz ol!
O-O değil... Çişim geldi!
Tut!
Tutamayacağım...
Hadi ama.
O halde benimle gel...
Tutamıyorum!
Yapamıyorum! Tutam...!
Bu...
Sonunda, ha...
Ne pahasına olursa olsun
intikamını alacağım...
Hayate.
İşaret bu. Hadi gidelim!
Anlaşıldı!
Anlamıyorsun, değil mi, Orochimaru?
Bu Köyün Shinobilerini
hafife alma!
İyi misin?
Evet...
Bu... sonuncusu mu?
Evet, tahliye tamamlandı!
N-Neler oluyor?
Konoha Köyü'nün, düşmanın
saldırısı durumunda ne yapılacağını
anlatan bir talimat kitabı var.
Birinci Adım:
Düşmanın sızma güçlerini yok et.
Eğer yok edilemezlerse,
hemen İkinci Adıma geç.
Savaşçı olmayanların
acilen tahliyesi!
Kadınları ve çocukları köydeki
sığınaklara götür!
Bu tamamlandığında,
Üçüncü Adıma geç!
Üçüncü Adım...?
Köyün kolektif gücü ve
çabalarıyla,
düşmanı yok et!
O halde...!
Karşı saldırı... şimdi başlıyor!
Bu noktadan bir adım bile
ileri geçmenize izin vermeyeceğiz!
Sakura!
Sakura'yı kurtar,
bu son işin olsa bile!
Sakura'yı ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
Benim tarafımdan öldürüleceksin.
Yok olmayacağım.
Sırtım duvara dayandı...
Acele etmeliyim
ve o Rakun Şeytanı'nı durdurmalıyım...
Lütfen...
Azıcık bile yeter...
Bana...
biraz Chakra ver!
Ne yapıyorsun...?
Karşında tek bir rakip var!
Hyuga, Konoha'nın en güçlü klanıdır.
Bunu unutma!
V-Vücudum... hareket edemiyor...
Konoha'nın gizli tekniği olan
"Gölge Felç Jutsu"nu
ilk kez mi deneyimliyorsun?
Al sana bir tane daha...
Konoha'nın gizli tekniği...
Gölge Boğma Jutsu!
Genişleme Jutsu!
Zihin Yıkım Jutsu!
N-Ne oluyor?!
Vücudum... kendi kendine hareket ediyor...!
D-Dur...
Dur!
Eski günleri hatırlattı!
Evet!
Orijinal Ino-Shika-Cho Üçlüsü yeniden bir arada!
Kuromaru... hadi gidelim
Tamam!
Köyü korumak için,
tüm Konoha Shinobileri
canlarını ortaya koyacak!
Gerçek güç, tüm Jutsu'ları
öğrenmekte yatmaz!
Vücudumdaki zehir...
Kıpırdama, Shino.
Parazit Böceklerimi yerleştirdim.
Zehri temizliyorlar.
Baba...
Bunu sana da öğretmiştim,
geçmişte...
Önemli birini korurken,
bir Shinobi'nin gerçek gücü
ortaya çıkar!
Herkesi koruyacağım!
Geliyorum! Seni aptal rakun!
Öl...!
Kahretsin...
Lanet olsun!
K-Kazandı mı?
Basit bir kafa vuruşu...
Savaş tarzı inanılmaz beceriksiz,
ama o kritik anda Chakra çıkarabilmesi...
Onun gibi bir ahmak Ninja daha önce görmedim, ama...
uzun zamandır gördüğüm en sıra dışı çocuk.
Bunu sonuna kadar göremeyecek olmam üzücü,
ama limitime ulaştım.
Gamakichi, eve dönüyoruz!
Tamam! Pop!
Beklendiği gibi, ben de...
tamamen boşaldım...
Sen de öylesin, değil mi?
Çok benziyoruz...
bunu son yapalım!
Görünüşe göre...
Ruhunun tamamını çıkaracak
gücüm kalmadı.
Ancak, hırsın burada bitiyor!
Daha değil!
Hırsımı durduramazsın!
Jutsu'ya bağımlı olan ve
aşırı kullanan senin için
uygun bir cezam var!
Tüm Jutsu'larını alıp götüreceğim!
Ne dedin sen?!
İşte!
Bunu söyleme!
Dur!
Mühür!
K-Kollarım...
Artık... kollarını kullanamayacaksın.
Kollarını kullanamadığın için,
işaret de yapamazsın.
Artık Ninjutsu'n yok!
Konoha'yı yok etme hırsın...
burada sona eriyor!
Seni yaşlı bunak!
Kollarımı geri ver!
Orochimaru, seni aptal...
Birlikte gidemeyecek olmamız üzücü,
ama, öğrencim...
bir gün öteki dünyada buluşalım.
Seni yaşlı bunak...
ömrünün son demlerindesin!
Nasıl cüret edersin!
Nasıl cüret edersin Jutsu'larımı alırsın!
Yaprakların dans ettiği yerde,
bir ateş yanar...
Ateşin gölgesi
Köyü aydınlatacak...
Ve bir kez daha Yapraklar filizlenecek...
Zorluklar döngüsü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey
seçtiğimiz rüya, değil mi?
İkinci planda bir rol,
gölgelerde bir rol
Ama o rüyaya ulaşmak için,
odaklanalım,
sadık kalalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden direndik
yeniden ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Rüyalarımızın tadını çıkaralım
Üçüncü Hokage Efendi...
Sahip olduğunuz hırs,
görünüşe göre
Konoha Köyü'ndeki genç Shinobilere
aktarılmış.
Kalplerindeki ateş, gelecekte
büyük ve güçlü yanacak.
Ve bir gün,
bu Köyü aydınlatacaklar...
tıpkı sizin yaptığınız gibi!
Sonraki Bölüm:
"Üçüncü Hokage, Sonsuza Kadar..."